Repository: hellonian/RSC_CETcA
Catalog: AcTECBLE/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Main
zh_hans: 主页

source: Gallery
zh_hans: 相册

source: Setting
zh_hans: 设置

source: English
zh_hans: 英文

# ChineseS
source: Chinese,Simplified
zh_hans: 简体中文

source: German
zh_hans: 德文

# Norwegian
source: Norwegian Bokmål
zh_hans: 挪威博克马尔文

source: Swedish
zh_hans: 瑞典文

source: Spanish
zh_hans: 西班牙文

source: Danish
zh_hans: 丹麦文

source: Italian
zh_hans: 意大利文

source: Dutch
zh_hans: 荷兰文

source: French
zh_hans: 法文

# Portuguese
source: Portuguese(Portugal)
zh_hans: 葡萄牙文（葡萄牙）

source: Finnish
zh_hans: 芬兰文

source: Polish
zh_hans: 波兰文

source: Russian
zh_hans: 俄文

source: Romanian
zh_hans: 罗马尼亚文

source: Czech
zh_hans: 捷克文

source: Lithuanian
zh_hans: 立陶宛文

source: Home
zh_hans: 回家

source: Away
zh_hans: 离家

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Scene1
zh_hans: 场景1

source: Scene2
zh_hans: 场景2

source: Edit Scene
zh_hans: 编辑场景

source: Change Icon
zh_hans: 更换图标

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Living room
zh_hans: 客厅

source: Bed room
zh_hans: 卧室

source: Dining room
zh_hans: 餐厅

source: Toilet
zh_hans: 卫生间

source: Kitchen
zh_hans: 厨房

source: Dimmer
zh_hans: 调光器

source: Switch
zh_hans: 开关

# NoDevicePlace
source: No bluetooth device has been added for this place, search and add devices now?
zh_hans: 当前场所还未添加任何蓝牙设备，现在就去添加吗？

source: YES
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Creat New Group
zh_hans: 创建分组

source: Search New Devices
zh_hans: 搜索设备

# AddDeviceAlert
source: Are you sure add the selected device？
zh_hans: 确定添加所选的设备吗？

source: Associating
zh_hans: 添加中

source: Name
zh_hans: 设备名

source: ON/OFF
zh_hans: 开/关

source: Brightness
zh_hans: 亮度

# SceneNoDevice
source: No device in this scene,edit scene now?
zh_hans: 该场景中无设备，现在去编辑吗？

source: Scene Icons
zh_hans: 场景图标

# GroupNoDevice
source: No device in this group,choose devices now?
zh_hans: 该分组中无设备，现在去添加设备吗？

source: Select:
zh_hans: 选择:

source: Select default Icon
zh_hans: 选择默认图标

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Choose from Album
zh_hans: 从系统相册中获取

source: Delete Group
zh_hans: 删除分组

# DeleteGroupAlert
source: Are you sure that you want to delete this group
zh_hans: 确定要删除分组

# EnerGroupName
source: Please enter a group name.
zh_hans: 请给分组命名。

source: Delete Device
zh_hans: 删除设备

# DeleteDeviceAlert
source: Are you sure that you want to delete this device
zh_hans: 确定删除设备

# DeleteDeviceOffLine
source: Device wasn't found,Do you want to delete anyway
zh_hans: 未发现设备,是否强制删除设备

source: Remove Photo?
zh_hans: 删除照片?

source: Remove Light?
zh_hans: 移除控制点?

source: Remove
zh_hans: 移除

# Place
source: Places
zh_hans: 场所

# Timer
source: Timers
zh_hans: 定时器

# Remote
source: Remotes
zh_hans: 遥控器

source: Light Sensor
zh_hans: 光感

source: BT Version
zh_hans: 固件升级

source: Language
zh_hans: 语言

source: Help
zh_hans: 帮助

source: About
zh_hans: 关于

# CreatNewPlace
source: Creat a new place
zh_hans: 创建新场所

# JoinPlace
source: Scan to join a place
zh_hans: 扫码加入新场所

# SwitchPlaceAlert
source: Are you sure you want to switch place to the
zh_hans: 是否确定切换到场所

source: Save
zh_hans: 存储

# SearchRecepient
source: Searching recepient·····
zh_hans: 搜索申请者……

# returnAlert
source: You are requesting to join a place, and the return will terminate the request. Are you sure you want to return?
zh_hans: 你正在申请一个新场所的信息，返回将中止该申请，是否确定中止并返回？

# NamePhraseEmpryAlert
source: Name and Pass Phrase should not be empty, please enter some values.
zh_hans: 名称和密码不能为空，请输入名称和密码。

# DeleteCurrentPlaceAlert
source: You can't delete current selected place.
zh_hans: 当前的场所不能删除。

# TransmitData
source: Transmitting data ······
zh_hans: 传送数据中 ······

# TimerIntroduce
source: Timers allow you to schedule ON and OFF based in time.
zh_hans: 设置定时器可以定时开启和关闭你的设备。

# AddTimer
source: Add a timer
zh_hans: 添加定时器

source: everyday
zh_hans: 每天

source: every weekend
zh_hans: 周末

source: every weekday
zh_hans: 工作日

# RemoteIntroduce
source: You can add your bluetooth remotes and assign lights to the buttons of the remotes.
zh_hans: 你可以添加遥控器，并且给遥控器按钮分配所要控制的设备。

# AddRemote
source: Add a remote
zh_hans: 添加遥控器

source: Tap to select
zh_hans: 选择

# ControlLamp
source: Control a lamp
zh_hans: 控制单个设备

# ControlGroup
source: Control a group
zh_hans: 控制分组

source: Control scene
zh_hans: 控制场景

source: Not found
zh_hans: 未找到

source: Clear
zh_hans: 清除

source: SUCCESS
zh_hans: 成功

# RemoteOpenAlert
source: Please press any button on the remote six times continuously
zh_hans: 连按六下任意一个按钮。

source: Time out
zh_hans: 超时

# NoDeviceFound
source: No new device was found.
zh_hans: 没有发现新设备

source: Back
zh_hans: 返回

# Setting_back
source: Setting_back_en
zh_hans: Setting_back_zh

source: Group Icons
zh_hans: 分组图标

# EnterSceneName
source: Enter a name for the scene.
zh_hans: 为场景取个新名称

source: lamp
zh_hans: 单个设备

source: group
zh_hans: 分组

source: scene
zh_hans: 场景

source: Remove Group Member
zh_hans: 移除分组设备

# RemoveDeviceOffLine
source: Device wasn't found,Do you want to remove anyway
zh_hans: 未发现设备,是否强制删除设备

source: No Available Devices
zh_hans: 未发现有效蓝牙设备

# AllDevicesHaveBeenOccupied
source: Or all devices have been occupied by other users.
zh_hans: 或者所有蓝牙设备均已被其他移动端连接。

source: Rescan
zh_hans: 重新扫描

source: Exit
zh_hans: 退出程序

# AllSceneEmpty
source: All the scenes are empty. Please edit the scenes first.
zh_hans: 所有场景都为空。 请先编辑场景。

source: Controller
zh_hans: 控制器

# LightSensorIntroduce
source: Light sensors allow lighting to operate autonomously without manual user interaction.Setting them up in order to make them into use.
zh_hans: 光感可以让根据环境亮度自动调节灯具亮度。在这里可以对光感进行设置。

# AddLightSensor
source: Add a Light Sensor
zh_hans: 添加光感

source: ERROR
zh_hans: 错误

source: not found device
zh_hans: 未发现设备

# outLargeScene
source: There are too many devices in the selected scene.
zh_hans: 已选择的场景中设备数量太多。

source: Reading
zh_hans: 阅读

source: Dining
zh_hans: 用餐

source: Meeting
zh_hans: 会议

source: Good night
zh_hans: 晚安

source: Pink memory
zh_hans: 粉红记忆

source: Mediterranean
zh_hans: 地中海

source: Eyeshield
zh_hans: 护眼绿

source: Frozen
zh_hans: 冰雪奇缘

source: Sunset glow
zh_hans: 草原日落

source: Magical aurora
zh_hans: 神奇极光

source: Colorfulness
zh_hans: 缤纷多彩

source: Rainbow
zh_hans: 气贯长虹

# ChooseTypeOfCurtain
source: Choose the type of curtain
zh_hans: 选择窗帘类型

# UseMicrophone
source: Use microphone to record
zh_hans: 使用麦克风录音

source: calibrate
zh_hans: 校准

# deletetimernow
source: Delete this timer now?
zh_hans: 是否强制删除该定时？

# notRespond
source: did not respond.
zh_hans: 未响应。

# RCCodeWords
source: Scan the RQ code to share place with this phone. Please make sure the two phones are under the same WIFI.
zh_hans: 扫描二维码分享场合信息。 请确保两部手机连接的是同一个WIFI。

source: SCAN
zh_hans: 扫一扫

# scanWords
source: Put the QR code into the box, it can be scanned automatically
zh_hans: 将二维码放入框内, 即可自动扫描

# noSameWIFI
source: Please make sure the two phones are under the same WIFI.
zh_hans: 请确保两部手机连接的是同一个WIFI。

# openCamera
source: Please go to -> [Settings - Privacy - Camera - AcTEC BLE] to open the access switch
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - AcTEC BLE] 打开访问开关

# cameraNotDetected
source: Your camera was not detected.
zh_hans: 未检测到您的摄像头。

# bubble_left_words
source: Long press the open button until the curtain is fully open.
zh_hans: 长按开机按钮，待窗帘完全打开时松开。

# bubble_right_words
source: Long press the close button until the curtain is fully closed.
zh_hans: 长按关闭按钮，待窗帘完全关闭时松开。

# bubble_mid_words
source: Entering calibration mode.
zh_hans: 正在进入校准模式

# noWifiAlert
source: Connect WIFI and share place data to other devcies. The phone is currently not connected to WIFI.
zh_hans: 可连接WIFI将场所数据分享给其他设备。 当前手机未连接WIFI。

source: Today
zh_hans: 今天

source: This Week
zh_hans: 当前周

source: This Month
zh_hans: 当前月

# closeChildrenModeAlert
source: Please turn off children mode first.
zh_hans: 请先关闭儿童模式。

# closeSocketStateAlert
source: Please close the current socket first.
zh_hans: 请先关闭当前插座。

# colorTemp
source: Color Temperature
zh_hans: 色温

source: Change
zh_hans: 改变色温

source: Reset
zh_hans: 重置色温

source: Color
zh_hans: 色彩

# colorSat
source: Color Saturation
zh_hans: 饱和度

source: Music Flow
zh_hans: 音乐律动

source: FAIL
zh_hans: 失败

source: ON/OFF mode
zh_hans: 开关模式

# pulsewidth1
source: pulse width 1s
zh_hans: 1s 脉冲模式

# pulsewidth6
source: pulse width 6s
zh_hans: 6s 脉冲模式

# pulsewidth9
source: pulse width 9s
zh_hans: 9s 脉冲模式

# timeraddsuccess
source: Timer set success!
zh_hans: 定时器设置成功。

# timeraddfail
source: Fail! The device timer number beyond maximum!
zh_hans: 设备定时器超出最大个数。

source: Calibration failure
zh_hans: 校准失败

source: Channel all
zh_hans: 两路一起

source: Channel 1
zh_hans: 第 1 路

source: Channel 2
zh_hans: 第 2 路

source: Channel 3
zh_hans: 第 3 路

source: Alert
zh_hans: 提示

# cantsetoff
source: Can't set off state when children mode is on.
zh_hans: 儿童模式开启的状态下无法设置关闭状态。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Scene3
zh_hans: 场景3

source: Scene4
zh_hans: 场景4

# mustSelectScene
source: Must Select a scene.
zh_hans: 必须选择一个场景

# place_exists
source: Place already exists.
zh_hans: 场所已经存在。

source: Send
zh_hans: 发送

source: Enter wifi password
zh_hans: 请输入无限局域网的密码

# set_lcdremote_wifi
source: Set up the wifi connection of LCD pannel
zh_hans: 设置液晶情景面板的无线局域网连接

# help
source: help_e
zh_hans: help

# gotosetting
source: App need to use location information to share data. Location information will not be uploaded to the network. Please enable location service in "Setting"->"Privacy"->"Location Servies" and allow AcTEC BLE to get your location data.
zh_hans: 分享数据需要使用位置信息，位置信息不会上传网络，请到手机系统的【设置】->【隐私】->【定位服务】中打开定位服务，并允许AcTEC BLE使用定位服务

source: low
zh_hans: 低速档

source: medium
zh_hans: 中速档

source: high
zh_hans: 高速档

# setscenefail
source: could not add to scene.
zh_hans: 无法添加进场景。

# removescenefail
source: no response. Check that the device is powered off or has been initialized. Does it force removal?
zh_hans: 未响应。检查设备是否断电，或已被初始化。是否强制移除？

# addtimerfail
source: The following device could not set timer, check whether the device is cut off,initialized,or the number of timer in device exceeds the maximum number:
zh_hans: 以下设备无法设置定时，检查设备是否断电，或已被初始化，或设备定时个数超过最大数量:

# removetimerfail
source: The following device could not remove timer, check whether the device is cut off or initialized:
zh_hans: 以下设备无法移除定时，检查设备是否断电，或已被初始化:

# enabletimerfail
source: The following device could not changed the enable, check whether the device is cut off or initialized:
zh_hans: 以下设备无法更改使能，检查设备是否断电，或已被初始化:

# remotereadalert
source: Press any button for six times, and click OK when the indicator light flashes.
zh_hans: 连按六下任意一个按钮，指示灯闪烁时点击确定。

source: Fade in time:
zh_hans: 淡入时间：

source: Fade time:
zh_hans: 淡出时间：

source: Channel:
zh_hans: 通道：

# removeSceneMemberAlert
source: Are you sure remove the scene member？
zh_hans: 确定将该设备从场景中移除吗？

source: Key
zh_hans: 按键

source: More
zh_hans: 更多

# nearbyDevices
source: Match Reset
zh_hans: 配对重置

source: Control options
zh_hans: 控制选项

# nearbyAlert
source: Power off and power the device within 60 seconds.
zh_hans: 60秒内断电并通电设备。

source: Select The Channel
zh_hans: 选择通道

source: Select The Audio Source
zh_hans: 选择音源

source: Single
zh_hans: 单曲播放

source: Single Cycle
zh_hans: 单曲循环

source: Loop Playback
zh_hans: 顺序播放

source: Random
zh_hans: 随机播放

source: Order
zh_hans: 目录循环

source: No online channel scanned.
zh_hans: 未扫描到在线通道。

source: Select Cycle Mode
zh_hans: 选择循环模式

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# curtaion_restore_alert
source: After the device resumes factory Settings, all relevant setting data will be cleared.
zh_hans: 设备恢复出厂设置后，相关的设置数据将全部清除。

source: LAN connection failed
zh_hans: 局域网连接失败

# check_lan
source: Please check both sides of the network and the status of the router.
zh_hans: 请检查双方网络和路由器状态。

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Set Wallpaper
zh_hans: 设置壁纸

# m_select_error_alert
source: Did not get channel information for current music controller.
zh_hans: 未获取到当前音乐控制器的通道信息。

source: Networking Setting
zh_hans: 网络设置

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Not connected
zh_hans: 未连接

# lan_connection_fail
source: LAN connection failed, please try again or replace router.
zh_hans: 局域网连接失败，请重试或更换路由器后重试。

source: Long press for dimming
zh_hans: 长按调光

# mcu_connetion_alert
source: Unable to connect to the target device, please cancel or approach the device to continue trying.
zh_hans: 无法连接到目标设备，请取消或靠近设备继续尝试。

source: Continue
zh_hans: 继续

# fail_ssid_password
source: Failed to send SSID and password.
zh_hans: 网络名称和密码发送失败

# fail_connection
source: No feedback of device network connection results received. (The SSID and password have been sent successfully.)
zh_hans: 未收到设备网络连接结果反馈。（网络名称和密码发送成功。）

# mcu_read_version_fail
source: The MCU upgrade was successful, but the updated MCU version number could not be read from the device.
zh_hans: MCU升级成功，但是无法从设备上读到更新后的MCU版本号。

# mcu_update_success
source: MCU upgraded successfully.
zh_hans: MCU升级成功。

# mcu_version_less
source: The MCU upgrade was successful, but the version read from the device after the upgrade is still less than or equal to the pre-upgrade version.
zh_hans: MCU升级成功，但是升级后从设备上读取的版本仍低于或等于升级前的版本。

# mcu_update_timeout
source: MCU upgrade timeout.
zh_hans: MCU升级超时。

# mcu_not_respond_request
source: The device did not respond to an upgrade request from the phone to the device.
zh_hans: 设备未响应手机对设备发起的升级请求。

# mcu_update_failed
source: MCU upgrade failed.
zh_hans: MCU升级失败。

# mcu_length_exceeded
source: MCU upgrade package length exceeded maximum.
zh_hans: MCU升级包长度超出最大值。

# mcu_not_respond_query
source: The device did not respond to a query about the received status of current page during upgrade.
zh_hans: MCU升级过程，查询当前页的接收状态未得到设备响应。

# mcu_resends_fail
source: The number of the current page data resends has reached 20 but has not been successful during upgrade.
zh_hans: MCU升级过程，当前页的数据重发次数已达20次仍未成功。

# mcu_end_fail
source: The device did not respond to an instruction to end the upgrade.
zh_hans: 设备未响应结束升级的指令。

# upgrade_ble_firmware
source: Are you sure you want to upgrade the firmware of the selected device?
zh_hans: 确定升级所选设备的蓝牙固件？

# go_back_select
source: Go back to select
zh_hans: 返回

# source_of
source: 's source wasn't be selected, please click done after selecting!
zh_hans: 的音源未选择，请选择后再点击完成按钮！

# music_of
source: 's music wasn't be selected, please click done after selecting!
zh_hans: 的歌曲未选择，请选择后再点击完成按钮！

source: Scene5
zh_hans: 场景5

source: Scene6
zh_hans: 场景6

source: bh shut
zh_hans: 童锁关

source: bh open
zh_hans: 童锁开

source: light off
zh_hans: 灯关

source: light on
zh_hans: 灯开

source: switch panel
zh_hans: 开关面板

source: dimmer panel
zh_hans: 调光面板

source: scene panel
zh_hans: 情景面板

source: color temperature panel
zh_hans: 色温面板

source: color panel
zh_hans: 全彩面板

source: color and color temperature panel
zh_hans: 全彩色温面板

source: smart socket
zh_hans: 智能插座

source: drive
zh_hans: 驱动器

source: led trip controller
zh_hans: 灯带控制器

source: 0-10V dimmer
zh_hans: 0-10V调光器

source: DALI dimmer
zh_hans: DALI调光器

source: human body sensor
zh_hans: 人体感应控制器

source: curtain controller
zh_hans: 窗帘控制器

source: scene switch
zh_hans: 情景开关

source: fan controller
zh_hans: 风扇控制器

source: Daylight Sensor
zh_hans: 日光感应器

source: curtain motor
zh_hans: 窗帘电机

source: module
zh_hans: 对接模块

source: music panel
zh_hans: 音乐面板

# update_view_none_alert
source: The device that needs to be upgraded will be displayed here. Click on the device to start the upgrade. During the upgrade process, the phone should be kept close to the device.
zh_hans: 需要升级的设备将显示在这里，点击设备开始升级，升级过程手机需和设备保持较近距离。

# match_reset_none_alert
source: This page shows nearby devices that can be restored by power outage. Click the device and follow the prompts to restore the device to the unpaired state.
zh_hans: 此页面展示附近可通过断电进行还原的设备，点击设备按提示操作可将设备还原至未添加状态。
